Tunjukkan padaku.  Radha.
Apa yang telah terjadi?
Damini, aku sedang bersih-bersih.
Aku terluka saat itu.
Tapi pertama-tama beri tahu saya
bagaimana Anda menemukan ruangan itu.
Bukan seperti ini, Radha.
Dengan sangat teliti.
Setiap sudut dan sudut.  Semuanya.
Sudah berhari-hari sejak
ruangan ini terakhir kali dibersihkan.
Oke, Damini.
Apa yang terjadi, Radha?
Mengapa kamu merasa pusing?
Tidak, Damini.  Saya baik-baik saja.
Saya tidak merasa pusing.
Diakui atau tidak,
Anda pasti berpuasa.
Itu sebabnya kamu pingsan.
Tidak, Damini.  Saya baik-baik saja.
Beri tahu saya.  Maukah kamu bergabung
denganku membersihkan ruangan ini?
Oke.  Anda bisa membersihkan ini.
Saya akan membersihkan meja itu.
Satu menit.  Mengapa kamu
menghujaniku dengan cinta hari ini?
Apakah ini hari yang istimewa?
Sayangku, setiap hari adalah
hari yang spesial bagiku.
Aku merasa ingin menghujanimu
dengan cinta setiap hari.
Aku akan menjadi nenekmu.
'Aku tidak akan membiarkanmu menjadi nenekku.'
'Tapi aku pasti akan membuatmu menderita.'
Aku punya hak untuk bermain denganmu.
Ayo.
Tunggu sebentar.
Apa yang telah terjadi?
- Saya tidak ingin memainkan permainan konyol.
Mari kita bermain petak umpet saja.
Aku akan bersembunyi, dan kamu akan mencariku.
- Oke.
Ya Tuhan!  Saya harus
mengejar ancaman kecil ini.
Damini, untuk pernikahanmu,
ibumu akan melakukan segalanya.
Baiklah kalau begitu.
Anda di sini!  - Ya.
Duduk.
Apakah ini baik-baik saja?
- Lepaskan kacamatamu.
Kacamata?  Sayang, aku tidak
akan bisa melihatnya saat itu.
Tentu saja Anda tidak akan bisa melihatnya.
Kita harus mengikat ini.
Lepaskan kacamatamu.  - Ya.
Sayang, tolong lakukan dengan lembut.
Anda harus menghitung sampai 50.
Oke?  Tidak ada kecurangan.
Oke, tentu saja.
- Kamu harus menemukanku.
Baiklah, sayang.  aku akan menemukanmu.
Haruskah aku mulai menghitung?
- Ya, ya.
TIDAK.
Aku tidak bisa meninggalkan
Gungun sendirian bersamanya.
Aku ingin tahu apa yang dia pikirkan.
Apa yang akan dia lakukan pada Gungun?
'Kamu harus menemukan warna merah terang itu'
'dan membuangnya keluar rumah.'
'Kamu harus menyelesaikan tugas
ini paling lambat jam 6 sore besok.'
'Aku ingin tahu di mana Tulsi
menyembunyikan warna merah terang itu.'
Hei, kamu dimana?
Oh!
Aku menangkapmu!
'Tidak ada apa pun di lemari.'
Aku harus menemukan
vermilion Tulsi secepatnya.
'Kuharap ibu membuat Gungun sibuk!'
Apa yang terjadi di sini?
Baiklah...
- Baiklah, Mohan,
ruangan sedang dibersihkan.
Anda mengacaukan ruangan
yang rapi dan membersihkannya lagi.
Tidak, Mohan.  Ruangan itu tidak
dibersihkan dengan benar.  Itulah sebabnya.
Mohan, menurutku kamu pun
harus membantu kami membersihkan.
Ini akan mengalihkan perhatian Anda dari rasa lapar.
Mohan?
Apakah Anda juga menjalankan puasa?
- Cepat?
Mengapa saya melakukannya?  Saya
tidak ada hubungannya dengan puasa.
Sebenarnya saya sudah makan tiga kali.
Jadi, jangan bicara soal makanan.
Saya akan menjadi gila.
Ya, Damini.  Mengapa
Mohan berpuasa?
Saya pikir jika Mohan membantu
kami, Anda akan senang.
Dan itu akan mengalihkan
perhatian Anda dari rasa lapar.
Oh!  Ini hanya untuk mengalihkan
Itu juga, di kamarku.
Jangan khawatir, Mohan.
Aku akan mengaturnya dengan baik.
Saya akan segera membereskan semuanya.
Jam tangan ini terlihat sangat bagus!
Bahkan bersinar!
Bersinar karena mahal.
Sekitar 3 hingga 3,5 juta rupee.
3 hingga 3,5 juta rupee!
Ya ampun!  Tuhan Krishna!
Jika ayah saya punya banyak
uang, dia tidak perlu bekerja.
Dia malah akan bersantai.
Katakan padaku satu hal.  Siapa
yang selalu meluruskan fotonya?
Setiap kali saya memutarnya,
seseorang memutarnya lagi.
'Tidak ada wanita yang sudah menikah yang menginginkannya'
'agar suaminya
bersama orang lain.'
'Vermillion Tulsi
masih ada di rumah itu.'
'Vermillion yang diterapkan Mohan
padanya untuk pertama kalinya.'
'Vermillion itu adalah kehadirannya
dan disembunyikan di dalam rumah.'
'Foto itu berubah dengan sendirinya.'
'Artinya Tulsi memberikan
bukti keberadaannya.'
'Keberadaan seorang pengantin wanita
ditandai dengan warna merah terangnya.'
'Jadi, mungkin itu yang ada di foto.'
Saya akan ke tempat Shekhar.
Saya akan kembali pada malam hari.
Sampai saat itu...
- Ini akan bersih, Mohan.
Radha.  - Ya?
Bisakah Anda menghapus foto itu?
Damini, gambar itu?
Tidak, Damini.  Saya tidak bisa melakukannya.
Apakah kamu tidak ingat
terakhir kali aku menyentuhnya,
Mohan marah.  Dia memarahiku.
Radha.
- Aku tidak bisa melakukannya.
Kami tidak membuangnya.
Bersihkan dan gantung kembali.
Tapi, Damini, Mohan marah
saat aku menyentuhnya.
Radha, hapus itu.
Damini.
- Sudah kubilang padamu.  Pergi.
Mohan telah pergi, Radha.
Cepatlah, Radha.  Kami tidak punya waktu.
Saya akan melakukannya.
Bersihkan dengan benar.
Bukan seperti ini, Radha.
Bersihkan dengan paksa.
'Gungun, hentikan sekarang.
Kamu sudah cukup menyusahkannya.'
'Biarkan dia pergi.'
'Tulsi, di mana kamu menyembunyikan
warna merah terang itu?'
'Bahkan hari ini, Tulsi akan kabur.'
'Ditemukan.'
Radha, di sini di sudut.
'Dikatakan'
'bahwa penerapan vermillion
memberkati suami dengan umur panjang.'
'Di pernikahan kita, kamu menggunakan
warna merah terang ini, Mohan.'
'Hari ini, saya menyembunyikan kotak ini'
'di dalam bingkai.'
'Apakah kamu tahu alasannya?'
'Saat pernikahan
kami genap 25 tahun,'
'dan ketika itu selesai 50 tahun,'
'kamu harus menaruh warna
merah terang ini di dahiku lagi.'
'Saat aku mengaplikasikan
vermillion, hidupmu akan meningkat.'
'Demikian pula,'
'cinta kita juga akan berumur
panjang dengan warna merah terang ini.'
'Vermillion ini tidak akan
membiarkan kita berpisah, Mohan.'
'Itu akan selalu meningkatkan cinta kita'
'dan mengurangi kesedihan kami.'
Merah terangku!
Siapa yang berbicara?  Apakah kamu berbicara?
Oh, itu teleponku.
Saya tidak bisa melihat apa pun.
'Aku menemukan warna merah terang.'
'Tulsi pasti merasakannya.'
‘Buat Gungun tetap
bertunangan lebih lama lagi.’
'Agar Tulsi tetap di sana.'
Oh, putriku!
Dia pasti akan
membuatku lebih menderita.
Jangan khawatir.
Anda harus menanggung ini
demi kebahagiaan putri Anda.
'Apa yang harus kulakukan
agar dia tetap semangat di sini?'
'Saya punya ide.'
Aku tidak akan membiarkanmu!  Tunggu!
Dimana... Aduh!
Kemana kamu pergi?
Hai!
'Kamu sudah cukup menikmatinya!
Sekarang, kamu harus dihukum.'
Mama!  Aduh!
Anda berjingkrak-jingkrak
seperti monyet.
Mama!
Radha!  - Damini.
Sekarang sudah bersih.
Anda dapat mengembalikannya.
'Tulsi!  Saya akhirnya
menemukan senjatanya'
'untuk mengusirmu dari rumah ini.'
'Tidak peduli seberapa keras kamu
mencoba kali ini, kamu tidak akan selamat.'
Cukup dengan ancamanmu sekarang!
Jika kamu mencoba trik apa pun sekarang...
- Aduh!
'Beraninya kamu menyentuh putriku!'
Anda berkeliaran seolah
Anda pemilik tempat itu!
Aku akan memberimu pelajaran sekarang.
Tunggu dan lihat!
'Aku akan memberimu pelajaran.'
'Tidak ada yang bisa menyentuh putriku!
Tidak ada siapa-siapa!'
'Radha dan Tulsi!  Keduanya
sekarang akan hilang selamanya.'
Damini, sudah selesai.
Nah, saat yang menyenangkan
juga telah dimulai.
sialan!
Damini, aku pikir
ibumu memanggilmu.
Tidak. Mungkin, Gungun
mengerjainya lagi.
Aku akan menangani ibu.
Anda tidak perlu khawatir.
Tentu.
Cukup dengan pembersihannya.
Ayo bersiap untuk puja.
Tunggu sebentar.
Radha, tolong masukkan
sampah ke dalam tas ini?
Saya akan melakukannya,
tetapi saya memiliki alergi debu.
Tidak masalah, Damini.  Saya akan melakukannya.
Radha, satu hal lagi.
- Ya, Damini.
Ada tempat sampah
besar di seberang jalan.
Apakah Anda akan membuang
sampah ini ke tempat sampah itu?
Kami mengadakan puja di rumah. Jika
rumahnya bersih, akan terlihat bagus.
Para tamu akan berada
di sini.  Jadi, kalau kita
membuang sampah di luar
rumah, rasanya tidak enak.
Saya akan memberi tahu Dulari.
Tapi dia juga berpuasa.  Dumroo
keluar membeli sesuatu untuk puja.
Tidak perlu bertanya kepada siapa pun.
saya di sini.  Saya akan melakukannya.
Tempat sampah ada di dekatnya.
Saya akan melemparkannya ke sana.
Terima kasih banyak, Radha.
Apa yang terjadi, Radha?
Apakah kamu merasa pusing lagi?
Tidak. Tidak, Damini.
Jika Anda baik-baik saja, cepat pergi.
Ya.
Sebentar lagi, Radha.
Lalu, caramu keluar
untuk membuang sampah,
demikian pula, aku akan
mengusirmu dari rumah.
Anda telah menjalankan
puasa untuk Mohan saya, bukan?
Alih-alih Tuhan, saya akan
memberkati Anda dengan hasil puasa.
Saya tidak menyangka bahwa 'hariyali teej'
pertama saya akan berjalan dengan baik.
Baik Tulsi dan Radha
akan keluar dari rumah ini.
Mohon maafkan saya.
Saya pembuat onar.
Akulah yang sedang mengerjai.
Saya tidak akan pernah menyentuhnya.
Mohon maafkan saya.
'Sekarang, terimalah
hukuman atas kejahilanmu.'
'Kau menarik telinga
putriku, bukan?'
'Sekarang, kamu akan menyadari
betapa hal itu menyakitinya!'
'Apa yang terjadi padaku?
Kekuatanku...'
'Seseorang telah menghapus vermillion-ku.'
Cuaca tiba-tiba berubah.
Dan apa yang salah dengan lampunya?
Jangan khawatir.
Aku harus membuang ini.
'Radha!'
'Jika warna merah terangku padam,'
'kalau begitu aku juga akan keluar.'
'Tolong, Radha.  Jangan keluar.'
'Apa yang kamu lakukan, Radha?'
'Damini menipumu
untuk melakukan ini.'
Aku merasakan kehadiran
seseorang di belakangku.
'Radha!'